I said one every ten minutes.
Saya berkata satu setiap sepuluh minit.
Enjoy being at home, Riko.
Selamat berada di rumah, Riko.
This is imprisonment.
Ini adalah penjara.
What you're doing is insane!
Apa yang awak buat memang gila!
Why don't you understand?
Kenapa awak tak faham?
Riko?
tahan?
Riko!
Bertahan!
If you're with the one you love
Jika anda bersama orang yang anda sayang
a child will bless you one day.
seorang anak akan memberkati anda suatu hari nanti.
That's what I believed.
Itu yang saya percaya.
But...
Tetapi...
It'll be fine, Riko. I know it.
Ia akan baik-baik saja, Riko. Saya tahu ia.
Yeah.
Ya.
The test results say the problem is on the husband's side.
Keputusan ujian mengatakan masalah di pihak suami.
Unfortunately, a child is...
Malangnya, seorang kanak-kanak...
This is great.
Ini hebat.
Huh?
Hah?
After all, you and I are better off with just the two of us.
Lagipun, awak dan saya lebih baik dengan hanya kita berdua.
Let's be a family of two from now on.
Jom jadi keluarga dua dari sekarang.
Something felt slightly off then.
Sesuatu terasa sedikit terkeluar ketika itu.
That feeling grew day by day until...
Perasaan itu bertambah hari demi hari sehingga...
Riko?
tahan?
Riko.
Bertahanlah.
Are you sure you don't need to be hospitalized?
Adakah anda pasti anda tidak perlu dimasukkan ke hospital?
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
Hey, Riko.
Hei, Riko.
Riko!
Bertahan!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Riko.
Bertahanlah.
Ryosuke.
Ryosuke.
Let go of me.
lepaskan saya.
Please let go.
Tolong lepaskan.
Please let go!
Tolong lepaskan!
I'm pregnant!
saya mengandung!
Pregnant?
mengandung?
You?
awak?
I see.
saya nampak.
- A kid. - Getting to safety.
- Seorang kanak-kanak. - Mendapat keselamatan.
I see.
saya nampak.
I really am... sorry about this.
Saya benar-benar... maaf tentang ini.
You did it, Riko.
Awak berjaya, Riko.
- It's our baby! - How?
- Ini bayi kita! - Bagaimana?
You already know that you're...
Anda sudah tahu bahawa anda...
Let's be a family of three from now on.
Jom jadi keluarga bertiga mulai sekarang.
Heart rate falling.
Degupan jantung menurun.
Riko, get in.
Riko, masuk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Heart rate rising.
Degupan jantung meningkat.
- Where are you going? - Safety precaution.
- Awak nak pergi mana? - Langkah keselamatan.
- Please go! - Please put on your seatbelt.
- Sila pergi! - Sila pakai tali pinggang keledar anda.
Our seatbelts.
Tali pinggang keledar kami.
Riko, where are you going?
Riko, awak nak pergi mana?
Seatbelts.
Tali pinggang keledar.
- We put on our seatbelts. - They're on.
- Kami memakai tali pinggang keledar kami. - Mereka dihidupkan.
Huh? This road's sealed off.
Hah? Jalan ini tertutup.
- Wait! - Your acquaintance said something.
- Tunggu! - Kenalan anda berkata sesuatu.
Welcome back.
Selamat kembali.
- Is there an address? - Just go!
- Adakah terdapat alamat? - Pergi sahaja!
Anywhere's fine!
Mana-mana pun boleh!
- Please just go! - Do you have change?
- Sila pergi! - Adakah anda mempunyai perubahan?
- Please! - Did you pack some coins?
- Tolong! - Adakah anda membungkus beberapa syiling?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Riko.
Bertahanlah.
Hurry, go forward!
Cepat, maju!
The cherry blossoms are blooming, even in the cold.
Bunga sakura mekar, walaupun dalam keadaan sejuk.
Are these Kawazuzakura trees?
Adakah ini pokok Kawazuzakura?
Maybe this is a new start for us.
Mungkin ini permulaan baru untuk kita.
Can you go faster?
Bolehkah anda pergi lebih cepat?
Now we can enjoy life with our child.
Sekarang kita boleh menikmati kehidupan bersama anak kita.
Kawazuzakura!
Kawazuzakura!
Heart rate has reached 180 beats per second.
Kadar denyutan jantung telah mencapai 180 denyutan sesaat.
I wonder if it's a boy.
Saya tertanya-tanya jika ia seorang lelaki.
Or maybe it's a girl.
Atau mungkin perempuan.
PLEASE DIE MY BELOVED
TOLONG MATI KEKASIHKU
Hey, today's our wedding anniversary
Hei, hari ini ulang tahun perkahwinan kita
so how about we go out to eat?
jadi macam mana kalau kita keluar makan?
Oh, but this just came in the mail.
Oh, tetapi ini baru dihantar melalui mel.
What is that?
Apakah itu?
A computer that I've always wanted.
Komputer yang saya idamkan selama ini.
It's a GTX 1080 Ti with a Core i9 processor. Cool, right?
Ia adalah GTX 1080 Ti dengan pemproses Teras i9. Sejuk kan?
I didn't catch any of that.
Saya tidak menangkap semua itu.
I want to get this set up
Saya mahu menyediakan persediaan ini
so having dinner at home would be nice.
jadi makan malam di rumah adalah bagus.
Let's go another day. Sorry.
Jom pergi lain hari. Maaf.
THIS FOLDER IS EMPTY
FOLDER INI KOSONG
I don't see any clues.
Saya tidak nampak sebarang petunjuk.
How is Yuna doing?
Apa khabar Yuna?
What?
apa?
Is she doing okay?
Adakah dia sihat?
Has her asthma acted up?
Adakah asmanya telah bertindak?
She has her medicine, right?
Dia ada ubat, kan?
- Hey. - You're so annoying.
- Hei. - Awak sangat menjengkelkan.
But I'm worried.
Tapi saya risau.
Then get my settlement money already.
Kemudian dapatkan wang penyelesaian saya sudah.
My 30 million yen.
30 juta yen saya.
Thank you.
terima kasih.
This is a huge help.
Ini adalah bantuan yang besar.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
I'm fine.
saya sihat.
If my husband dies
Jika suami saya meninggal dunia
will you be mine?
sudikah awak menjadi milik saya?
Yeah.
Ya.
Riko.
Bertahanlah.
About the baby...
Tentang bayi...
You're there, right?
Awak ada, kan?
Open up.
Bukalah.
Riko.
Bertahanlah.
Riko?
tahan?
Riko!
Bertahan!
Riko.
Bertahanlah.
- Why is Hiroki here? - Riko.
- Kenapa Hiroki ada di sini? - Riko.
- I'll confront him.
- Saya akan berhadapan dengannya.
Don't go.
jangan pergi.
No, don't open it!
Tidak, jangan buka!
- Don't open it! - I'll call the police.
- Jangan buka! - Saya akan hubungi polis.
I'm home, Riko!
Saya pulang, Riko!
I made dinner, so let's eat.
Saya buat makan malam, jadi jom makan.
Tonight's my homemade stamina stir-fry.
Malam ini tumis stamina buatan sendiri saya.
Eat up and get some nutrients.
Makan dan dapatkan sedikit nutrien.
Huh? Do you hate garlic? You like it, right?
Hah? Adakah anda benci bawang putih? Awak suka kan?
I really am sorry about this.
Saya benar-benar minta maaf tentang perkara ini.
I know I have no right to say this
Saya tahu saya tiada hak untuk mengatakan ini
but I want to break up with you.
tapi saya nak putus dengan awak.
Please.
Tolonglah.
Let's speak together with our lawyers.
Mari kita bercakap bersama-sama dengan peguam kita.
I'll pay a settlement.
Saya akan membayar penyelesaian.
My homemade stamina stir-fry.
Tumis stamina buatan sendiri saya.
It's cold.
Ia sejuk.
I'll reheat it.
Saya akan panaskan semula.
Where's the kitchen?
mana dapur?
Hey!
Hei!
That's not the kitchen.
Itu bukan dapur.
I'll eat anything, so just break up with me.
Saya akan makan apa sahaja, jadi putus sahaja dengan saya.
KUMABE ESTATE
KUMABE ESTATE
I heard some of our tenants requested changes in the interior.
Saya mendengar beberapa penyewa kami meminta perubahan di kawasan pedalaman.
What do they want specifically?
Apa yang mereka mahu secara khusus?
Well, the supermarkets requested
Nah, pasar raya meminta
that we increase the capacity of their refrigerators.
bahawa kita meningkatkan kapasiti peti sejuk mereka.
- Power sources need to be redone. - Is something wrong?
- Sumber kuasa perlu dibuat semula. - Adakah sesuatu yang salah?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Playing voicemail.
Memainkan mel suara.
Why aren't you picking up?
Kenapa awak tak angkat?
I knew something was wrong with you.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
End of message.
Tamat mesej.
MITSUHIRO'S MOM
IBU MITSUHIRO
Scary.
menakutkan.
SHINICHI SENDA
Shinichi Senda
Why are we here?
Kenapa kita di sini?
You seemed stressed out.
Anda kelihatan tertekan.
Am I right?
Adakah saya betul?
I've never done this before.
Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
It's okay. Give it a try.
tak apa. Cubalah.
I'll show you the ropes.
Saya akan menunjukkan kepada anda tali.
It'll feel good.
Ia akan berasa baik.
Picture someone you hate
Bayangkan seseorang yang anda benci
and send them flying with all your strength.
dan hantar mereka terbang dengan segenap kekuatanmu.
Don't speak like it's that easy.
Jangan cakap macam semudah itu.
Here.
Di sini.
Go on.
Teruskan.
Oh, right.
Oh, betul.
Your shoes.
kasut awak.
I'm fine.
saya sihat.
That's some confidence.
Itu sedikit keyakinan.
Which side do I stand on?
Saya berdiri di sebelah mana?
- Whichever is easier to swing from. - Easier to swing from?
- Mana yang lebih mudah untuk dihayun. - Lebih mudah untuk diayunkan?
This way, huh?
Dengan cara ini, ya?
Hit it and I'll treat you to anything.
Pukullah dan saya akan layan awak apa sahaja.
Then I want beer.
Kemudian saya mahu bir.
Okay.
Okay.
Focus on the ball.
Fokus pada bola.
Don't run. Face the ball head-on.
jangan lari. Hadapi bola secara langsung.
All right.
Baiklah.
HOME RUN
LARI RUMAH
Home run. Congratulations.
Larian rumah. tahniah.
Yes!
Ya!
Wow, that's incredible!
Wah, sungguh luar biasa!
I did it!
Saya melakukannya!
Yes! I might be a genius!
Ya! Saya mungkin seorang genius!
Baseball's fun.
Keseronokan besbol.
Phew, I'm tired.
Fuh, saya penat.
Good work back there.
Kerja bagus di sana.
- Sorry. - Thank you.
- Maaf. - Terima kasih.
There we go.
Di sana kita pergi.
- Cheers.
- Ceria.
Delicious.
Sedap.
Nothing beats beer after a workout.
Tiada yang mengalahkan bir selepas bersenam.
I agree.
saya setuju.
I could get used to this.
Saya boleh membiasakan diri dengan ini.
Oh, want to go camping sometime?
Oh, nak pergi berkhemah kadang-kadang?
- Camping? - Yes.
- Berkhemah? - Ya.
Drinking beer surrounded by nature is great too.
Minum bir yang dikelilingi oleh alam semula jadi juga bagus.
Not your style?
Bukan gaya anda?
Oh, no.
Oh, tidak.
I think I want to explore batting more.
Saya rasa saya mahu meneroka lebih banyak tentang memukul.
I see.
saya nampak.
Oh, right.
Oh, betul.
I'm thinking about changing companies.
Saya sedang berfikir untuk menukar syarikat.
Changing companies?
Menukar syarikat?
I was headhunted.
Saya diburu kepala.
What? That's totally amazing.
apa? Itu benar-benar menakjubkan.
Congratulations.
tahniah.
Thank you.
terima kasih.
That's exciting.
Itu mengujakan.
A fun, new life is about to begin.
Kehidupan baru yang menyeronokkan akan bermula.
Whatever you do
Apa sahaja yang anda lakukan
it's important not to run away.
yang penting jangan lari.
And keep your eyes on the ball.
Dan teruskan mata anda pada bola.
Good work, everyone.
Kerja yang baik, semua orang.
I bought some sweets from one of our new tenants
Saya membeli beberapa gula-gula daripada salah seorang penyewa baharu kami
so please give them a try...
jadi sila cuba mereka...
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
While you were out
Semasa awak keluar
a guest came to the office.
seorang tetamu datang ke pejabat.
A guest?
tetamu?
Who?
WHO?
Your husband's mom.
Mak suami awak.
What? My mom-in-law?
apa? mak mertua saya?
Why?
kenapa?
Did she say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
She said she wanted to talk about your husband.
Dia cakap dia nak cakap pasal suami awak.
She was at her wits' end.
Dia berada di hujung akalnya.
STAIRWAY TO HEAVEN LOOKING FOR CAST MEMBERS
TANGGA KE SYURGA MENCARI AHLI PELAKON
Here for an interview?
Di sini untuk temuduga?
It's okay. It's good money if you work hard on your customer service.
tak apa. Ia adalah wang yang baik jika anda bekerja keras untuk perkhidmatan pelanggan anda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're leaving?
Awak nak pergi?
Yurika.
Eureka.
Hello.
Hello.
Good afternoon.
selamat petang.
Where's Yuna?
Mana Yuna?
She's at her grandma's house.
Dia ada di rumah neneknya.
Aw, I wanted to play with her.
Ah, saya mahu bermain dengannya.
It's almost her birthday, right?
Dah dekat birthday dia kan?
What are you doing to celebrate?
Apa yang anda lakukan untuk meraikan?
My husband always goes all-out every year.
Suami saya selalu pergi habis-habisan setiap tahun.
Decorating the entire room...
Menghias seluruh bilik...
baking a cake...
membakar kek...
Oh, right.
Oh, betul.
He even buys all these presents. A huge commotion.
Dia juga membeli semua hadiah ini. Kecoh besar.
Really?
Betul ke?
I'm sure you're excited.
Saya pasti anda teruja.
Yes.
ya.
Well, I have to go cook dinner, so I'll see you.
Baiklah, saya perlu pergi memasak makan malam, jadi saya akan jumpa awak.
Okay.
Okay.
Hey, Mommy.
Hei, mama.
Daddy's never given me a birthday present.
Daddy tak pernah bagi saya hadiah hari jadi.
30 million...
30 juta...
I have to do something.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Riko...
tahan...
Why aren't you picking up?
Kenapa awak tak angkat?
Maya...
Maya...
YURIKA
EUREKA
Maya?
Maya?
Saki.
Lepaskan.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
What did you want?
Apa yang awak mahukan?
My brother had an affair?
Abang saya ada hubungan sulit?
Yeah.
Ya.
Sorry I couldn't tell you earlier.
Maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
That can't be.
Itu tidak boleh.
My brother's not capable of that.
Abang saya tidak mampu melakukannya.
He admitted it.
Dia mengakuinya.
What?
apa?
He apologized.
Dia minta maaf.
I don't know who it was with
Saya tidak tahu dengan siapa ia
but I think he's probably with her.
tetapi saya fikir dia mungkin bersamanya.
So...
Jadi...
can you tell your mom that?
boleh awak beritahu ibu awak?
I don't think she'd believe me.
Saya tidak fikir dia akan percaya saya.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Everyone's so useless...
Semua orang sangat tidak berguna...
Maya...
Maya...
Ryosuke I'll be working late today. Sorry
Ryosuke Saya akan bekerja lewat hari ini. Maaf
I'm home.
Saya sudah pulang.
Look what I bought.
Tengok apa yang saya beli.
Ta-da.
ya.
Look, a cute little octopus.
Lihat, sotong kecil yang comel.
There's also...
Ada juga...
This.
ini.
This color's better, huh?
Warna ini lebih baik, ya?
They'll look just like you, so I'm sure this color will work.
Mereka akan kelihatan seperti anda, jadi saya pasti warna ini akan berfungsi.
Hey, Hiroki.
Hei, Hiroki.
- Let's talk. - Oh, right.
- Mari kita bercakap. - Oh, betul.
I thought of a name too. See?
Saya juga memikirkan nama. Nampak?
Hiroko if it's a girl.
Hiroko kalau perempuan.
Riki if it's a boy.
Riki kalau lelaki.
They're based on our names.
Mereka berdasarkan nama kami.
Please, Hiroki.
Tolong, Hiroki.
I can't wait to meet you, Riki.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan awak, Riki.
NAME, RIKI
NAMA, RIKI
Or are you Hiroko?
Atau adakah anda Hiroko?
FATHER, HIROKI KAGAMI MOTHER, RIKO KAGAMI
AYAH, IBU HIROKI KAGAMI , RIKO KAGAMI
Even if a hundred years pass Don't lose your love of me
Walaupun seratus tahun berlalu Jangan hilangkan cintamu padaku
I've been causing trouble In front of others
Saya telah menimbulkan masalah di hadapan orang lain
Like I said, this baby is...
Seperti yang saya katakan, bayi ini adalah...
Even so, you stay smiling Right by my side
Walaupun begitu, awak tetap tersenyum Di sisi saya
Thank you for choosing me
Terima kasih kerana memilih saya
This baby isn't yours!
Bayi ini bukan milik anda!
Despite how much we trust each other
Walaupun betapa kami percaya antara satu sama lain
There will be things We don't understand
Akan ada perkara yang kita tidak faham
Please stop!
Tolong berhenti!
That loneliness And living side-by-side
Itu kesunyian Dan hidup berdampingan
Might be what people call love
Mungkin yang orang panggil cinta
YURIKA
EUREKA
Someday, a dad--
Suatu hari nanti, seorang ayah--
Please.
Tolonglah.
Let me meet Yuna, just for her birthday.
Izinkan saya bertemu Yuna, hanya untuk hari lahirnya.
I want to celebrate it for her.
Saya mahu meraikannya untuknya.
Please.
Tolonglah.
Is that really how you ask for a favor?
Adakah begitu cara anda meminta bantuan?
Please.
Tolonglah.
- Fine, I'll let you see her. - Really?
- Baiklah, saya akan benarkan anda berjumpa dengannya. - Betul ke?
Really?
Betul ke?
If you pay up the 30 million yen settlement.
Jika anda membayar sehingga penyelesaian 30 juta yen.
You really don't learn, huh?
Anda benar-benar tidak belajar, ya?
You can't do anything right anyway.
Anda tidak boleh melakukan apa-apa dengan betul pula.
You should just live your life doing as I say.
Anda sepatutnya menjalani hidup anda dengan melakukan seperti yang saya katakan.
I can't wait to buy my car.
Saya tidak sabar untuk membeli kereta saya.
An affair?
hubungan sulit?
I knew it.
Saya tahu ia.
She didn't tell the police, did she?
Dia tidak memberitahu polis, bukan?
I'm sure it's a lie.
Saya pasti ia satu pembohongan.
My brother's not that kind of guy.
Abang saya bukan jenis lelaki itu.
Coming up with an excuse like that...
Datang dengan alasan seperti itu...
Suspicious, isn't it?
mencurigakan, bukan?
Please, detective.
Tolong, detektif.
Please look into her.
Tolong lihat dia.
Look into Maya.
Lihat ke dalam Maya.
Hold on.
Bertahanlah.
Mr. Shimura.
Encik Shimura.
Let's dig deeper then.
Mari kita gali lebih dalam.
RESIGNATION REQUEST
PERMINTAAN LETAK JAWATAN
My resignation.
peletakan jawatan saya.
I know this might be a burden...
Saya tahu ini mungkin satu beban...
Okay.
Okay.
You can go.
awak boleh pergi.
Did you think
Adakah anda fikir
I'd try to stop you?
Saya akan cuba menghalang anda?
I already know the company doesn't value me.
Saya sudah tahu syarikat tidak menghargai saya.
I see.
saya nampak.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Goodbye.
selamat tinggal.
EMPLOYMENT CONTRACT
KONTRAK PEKERJAAN
I bet your husband is thrilled too.
Saya yakin suami anda juga teruja.
Huh?
Hah?
These are great benefits.
Ini adalah faedah yang besar.
Oh, right.
Oh, betul.
Please sign here.
Sila tandatangan di sini.
Okay.
Okay.
This is good.
Ini bagus.
With this
Dengan ini
I'll move forward into a new life.
Saya akan maju ke kehidupan baru.
Here you are.
Di sini anda.
Thank you. Allow me to review it.
terima kasih. Izinkan saya menyemaknya.
TOMATO MEATBALLS FOR MY BELOVED RIKOPON
BOLA DAGING TOMATO UNTUK RIKOPON TERSAYANG
HIROKI-STYLE STAMINA PORK AND POTATO STEW, WARM IT UP, OKAY?
REBUS BABI DAN KENTANG STAMINA GAYA HIROKI , HANGATKAN, OK?
INGREDIENTS FOR TOMORROW'S LIVER AND LEEK STIR-FRY
BAHAN-BAHAN UNTUK ESOK HATI DAN TUKAR LINTAH
PUBLIC PAYPHONE
TELEFON GAJI AWAM
Hello?
Hello?
Oh?
Oh?
So you'll answer a payphone?
Jadi anda akan menjawab telefon berbayar?
This is hilarious.
Ini kelakar.
Huh? Yurika?
Hah? Eureka?
We're going.
Kami akan pergi.
Huh? Going where?
Hah? Pergi ke mana?
Are you seriously asking?
Adakah anda serius bertanya?
You know where.
Anda tahu di mana.
Can I help you?
boleh saya bantu awak?
Has your husband contacted you since then?
Adakah suami anda menghubungi anda sejak itu?
No.
Tidak.
By the way, who was that man?
By the way, siapa lelaki itu?
I'm changing jobs.
Saya bertukar kerja.
You are?
awak?
Yes.
ya.
They reached out to me.
Mereka menghulurkan tangan kepada saya.
But isn't this a bad time for that?
Tetapi bukankah ini masa yang buruk untuk itu?
I have my own life.
Saya mempunyai kehidupan saya sendiri.
I don't want to lose my chance. Isn't that normal?
Saya tidak mahu kehilangan peluang saya. Bukankah itu perkara biasa?
Now's your chance? When your husband's gone?
Sekarang peluang anda? Apabila suami anda tiada?
That's...
itu...
Please get in contact again if you find anything.
Sila hubungi semula jika anda menemui apa-apa.
Welcome home.
Selamat pulang.
- Is tea okay? - Yeah.
- Adakah teh ok? - Ya.
Or alcohol?
Atau alkohol?
Why are you acting so carefree?
Kenapa awak berlagak sambil lewa?
Oh, I have chamomile tea.
Oh, saya ada teh chamomile.
How about this, Yurika? It helps you relax.
Bagaimana dengan ini, Yurika? Ia membantu anda berehat.
Huh? What do you mean by that?
Hah? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
What?
apa?
You seem agitated.
Anda kelihatan gelisah.
- Stop treating me like I'm mental! - Yurika.
- Berhenti melayan saya seperti saya mental! - Yurika.
- Calm down. - Looks like you're worked up.
- Tenang. - Nampaknya anda sudah bosan.
What's with you two?
Ada apa dengan kamu berdua?
You won't answer my calls
Anda tidak akan menjawab panggilan saya
like you don't care.
macam awak tak kisah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Do you understand my situation?
Adakah anda faham keadaan saya?
I know.
saya tahu.
I do, but I'm going through some things too.
Saya lakukan, tetapi saya juga akan melalui beberapa perkara.
Like changing jobs.
Macam tukar kerja.
Changing jobs?
Tukar kerja?
With the headhunter.
Dengan pemburu kepala.
EMPLOYMENT CONTRACT
KONTRAK PEKERJAAN
YEARLY SALARY: 15 MILLION YEN
GAJI TAHUNAN: 15 JUTA YEN
A yearly salary of 15 million yen?
Gaji tahunan 15 juta yen?
You're changing jobs to pay for my settlement money?
Anda menukar kerja untuk membayar wang penyelesaian saya?
- Thank you. - Stop that.
- Terima kasih. - Hentikan itu.
As if I'd do that.
Seolah-olah saya akan melakukan itu.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
I might get taken to the police and lose my daughter
Saya mungkin akan dibawa ke polis dan kehilangan anak perempuan saya
and yet you're...
namun anda...
- Yurika! - Stop, what are you--
- Yurika! - Berhenti, apa awak--
I won't let you get a fresh start on your own!
Saya tidak akan benarkan anda mendapat permulaan baru sendiri!
Seriously?
Serius?
You really don't get it?
Anda benar-benar tidak faham?
Well, yeah, you wouldn't know
Nah, ya, anda tidak akan tahu
how important this is.
betapa pentingnya ini.
You've never had a proper job.
Anda tidak pernah mempunyai pekerjaan yang sesuai.
What?
apa?
Is working that impressive?
Adakah kerja begitu mengagumkan?
All you do is advertise stupid shopping centers.
Apa yang anda lakukan ialah mengiklankan pusat membeli-belah yang bodoh.
- Stupid? - Aren't they?
- Bodoh? - Bukankah mereka?
Does it really have more value than raising a child?
Adakah ia lebih bernilai daripada membesarkan anak?
You're terrible.
Awak teruk.
Self-important moms like you
Ibu penting diri seperti anda
are why people think we're a bother to work with!
sebab orang fikir kita susah untuk bekerja!
People think you're a bother?
Orang fikir anda mengganggu?
That's because you're a bother!
Itu kerana anda mengganggu!
Who's a bother?
Siapa yang mengganggu?
- Stop! - You! I'm talking about you!
- Berhenti! - Awak! Saya bercakap tentang awak!
Even Mitsuhiro was struggling.
Malah Mitsuhiro sedang bergelut.
How would you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
It was all over his face.
Itu semua di mukanya.
You could tell from his face he didn't want to go home.
Dari wajahnya boleh nampak dia tidak mahu pulang.
When and where was that?
Bila dan di mana itu?
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
- You're the one full of nonsense. - No, you are.
- Awak yang penuh dengan perkara karut. - Tidak, awak.
- It's you.
- Ini awak.
I don't get you!
Saya tidak faham awak!
- What the hell? - Stop it!
- Apa kejadahnya? - Hentikan!
- Let go! - You make no sense.
- Lepaskan! - Anda tidak masuk akal.
You keep speaking gibberish--
Anda terus bercakap kosong--
Get a grip, you two!
Dapatkan pegangan, kamu berdua!
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
- What? - Always looking down on us.
- Apa? - Sentiasa memandang rendah kami.
You think you're better than us, right?
Anda fikir anda lebih baik daripada kami, bukan?
Just so you know
Maklumlah
being the best out of us three
menjadi yang terbaik daripada kami bertiga
isn't that impressive in society.
bukankah begitu mengagumkan dalam masyarakat.
You're the ones who are always desperate for second place.
Andalah yang sentiasa terdesak untuk mendapat tempat kedua.
What? Is that what you really think?
apa? Adakah itu yang anda fikirkan sebenarnya?
- You're the worst. - So what?
- Awak yang paling teruk. - Jadi apa?
You bastard!
keparat!
Wait, Yurika!
Tunggu, Yurika!
Jeez!
Ya ampun!
I got you now, jerk!
Saya dapat awak sekarang, jerk!
I told you to stop already!
Saya memberitahu anda untuk berhenti sudah!
- Stop! - Hey, give me that!
- Berhenti! - Hei, berikan saya itu!
Stop!
Berhenti!
I'm pregnant!
saya mengandung!
What?
apa?
You're pregnant?
Awak mengandung?
You're kidding.
Awak bergurau.
It's true.
Memang betul.
Who's the dad?
Siapa ayah?
It's not my husband.
Bukan suami saya.
It's my affair.
Ini urusan saya.
No way.
tak boleh.
Are you keeping it?
Adakah anda menyimpannya?
I want to.
saya nak.
I want to live with him and the baby.
Saya mahu tinggal bersama dia dan bayi itu.
But...
Tetapi...
at this rate, I can't get out of my husband's shackles.
pada kadar ini, saya tidak boleh keluar dari belenggu suami saya.
Riko...
tahan...
There's no other way.
Tidak ada cara lain.
Huh?
Hah?
Let's kill them.
Mari kita bunuh mereka.
Yeah.
Ya.
My husband
Suami saya
and Yurika's too.
dan Yurika juga.
What are you two saying?
Apa yang kamu berdua katakan?
Killing them is just...
Membunuh mereka hanyalah...
It'll be fine.
Ia akan baik-baik saja.
I know we can pull it off.
Saya tahu kita boleh melakukannya.
Yeah.
Ya.
- After all... - Wait.
- Lagipun... - Tunggu.
Stop.
Berhenti.
It's...
ia...
not our first time
bukan kali pertama kami
killing someone.
membunuh seseorang.
- I'm Mayachin! - I'm Rikopin!
- Saya Mayachin! - Saya Rikopin!
I'm Yurikankan!
Saya Yurikankan!
- Together
- Bersama
- we're the Please Die Trio!
- kami Trio Please Die!
- Hello!
- Hello!
This drama's getting great reviews, huh?
Drama ini mendapat ulasan hebat, ya?
Stop bragging.
Berhenti bercakap besar.
Didn't your mom teach you any modesty?
Adakah ibu anda tidak mengajar anda kesopanan?
Yeah, it's all thanks to everyone watching our show.
Ya, itu semua terima kasih kepada semua orang yang menonton rancangan kami.
Anyway, what's happening next week?
Bagaimanapun, apa yang berlaku minggu depan?
Finally, the secret from our past is finally revealed.
Akhirnya, rahsia masa lalu kita akhirnya terbongkar.
Really?
Betul ke?
I really wanna know. Tell me.
Saya benar-benar ingin tahu. Beritahu saya.
Gimme all the details.
Beri saya semua butiran.
Hey, if I do that, it's not a preview anymore.
Hei, jika saya berbuat demikian, ia bukan pratonton lagi.
Do as you see fit.
Lakukan seperti yang anda lihat patut.
Next week on Please Die My Beloved.
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
Past Secrets and Bonds.
Rahsia dan Ikatan Masa Lalu.
Thanks for watching!
Terima kasih kerana menonton!